# Python_Task_03
Проект с задачами на языке Python для сдачи по курсу "Основы программирования на Python" \
Воронежский государственный Университет \
Факультет компьютерных наук \
Информационные системы и технологии

## Содержание
- [Описание проекта](#Описание-проекта)
- [Установка](#Установка)
- [Использование](#Использование)
- [Пример](#Пример)
- [Настройка](#Настройка)
- [Заключение](#Заключение)

## Описание проекта
В данном репозитории находится проект на языке Python, состоящий из скрипта `main.py` и файла `Line.py`, содержащий класс `Line`. Цель этого проекта - считывание данных из входного файла, создание объектов типа Line, вычисления максимальной длины пересечения для трех отрезков и вывод результата.

## Установка
1. Склонируйте этот репозиторий на свой компьютер или загрузите ZIP-архив.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог проекта.

## Использование
1. Разместите ваши входные данные в соответствующем входном файле (названном `input.txt`). Убедитесь, что данные имеют правильный формат.
2. Откройте терминал или командную строку и перейдите в каталог проекта.
3. Запустите скрипт, выполните следующую команду: `python main.py`
4. Скрипт обработает данные и выведет результат в консоль.

## Пример
Предположим, у вас есть следующие входные данные:

**input_1.txt:**
```
0 1
2 3
0 4
4 6
0 7
8 11
0 100
```

Запуск скрипта приведет к следующему выводу:
```
Objects:
a = 0 b =  1
a = 2 b =  3
a = 0 b =  4
a = 4 b =  6
a = 0 b =  7
a = 8 b =  11
a = 0 b =  100
5
```

## Настройка
Вы можете изменить входные данные в файле `input.txt` под свои нужды. Просто убедитесь, что данные имеют правильный формат.

## Заключение
Это простая программа, которая демонстрирует использование генераторов, множеств и классов python.
